README.md, before:

# EducativoNeuro

Projeto de jogo eletrônico Educativo. 

Ensina conceitos de redeus neurais utilizando uma plataforma de jogo 2D estilo RPG. 

O personagem precisa coletar itens ao longo do mapa para liberar uma topologia simples.
Com uma topologia montada:  é liberada a resolução de equações (de primeiro e segundo grau) para obter a "chave" para o portal do Chefão

### Licença de Tilesets e Sprites

Creative Common Zero (CC0) [https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)

fonte:
[pipoya.itch.io/pipoya-rpg-tileset-32x32](pipoya.itch.io/pipoya-rpg-tileset-32x32)

> License
> - For commercial or personal use.
> - Use and edit freely.
> - Not redistribute or resell this assets.
> - It can be used for game development and other productions.

fonte: 
[https://www.gameart2d.com/free-dino-sprites.html](https://www.gameart2d.com/free-dino-sprites.html)

> So, basically you can: Use it on your commercial or non-commercial projects, whether it's an end product, templates, course materials, or whatever you name it Unlimited usage, there's no hidden cost & royalties. Not necessary to put my name or this site link. But I won't stop you if you do that. :p

Commit message:

add: instruções de instalação

README.md, after:

# EducativoNeuro

Projeto de jogo eletrônico Educativo. 

Ensina conceitos de redeus neurais utilizando uma plataforma de jogo 2D estilo RPG. 

O personagem precisa coletar itens ao longo do mapa para liberar uma topologia simples.
Com uma topologia montada:  é liberada a resolução de equações (de primeiro e segundo grau) para obter a "chave" para o portal do Chefão

### Licença de Tilesets e Sprites

Creative Common Zero (CC0) [https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)

fonte:
[pipoya.itch.io/pipoya-rpg-tileset-32x32](pipoya.itch.io/pipoya-rpg-tileset-32x32)

> License: - For commercial or personal use. Use and edit freely. Not redistribute or resell this assets. It can be used for game development and other productions.

fonte: 
[https://www.gameart2d.com/free-dino-sprites.html](https://www.gameart2d.com/free-dino-sprites.html)

> So, basically you can: Use it on your commercial or non-commercial projects, whether it's an end product, templates, course materials, or whatever you name it Unlimited usage, there's no hidden cost & royalties. Not necessary to put my name or this site link. But I won't stop you if you do that. :p

### Instalação

Usar o python versão >= 3.7

`python -m pip install -U pygame --user` 

Para testar:

`python -m pygame.examples.aliens` 

Use o `python3` no lugar do `python` caso tenha o python 2 já instalado no sistema.
